Funções de cada integrante:
Henrique - Resp. Projeto, Modelagem
Jair     - Modelagem Visual e gráfica;
Matheus  - Modelagem do App 2 (Banco de dados), redes;
Paloma   - Documentação, Manuais, Analise;
Vinicius - Modelagem do App 1 (Geral);

Henrique - Resp. Projeto, Modelagem do App 1 (Geral);
Jair     - Relatórios
Matheus  - Manuais, Redes;
Paloma   - Documentação, Analise;
Vinicius - Modelagem do App 2


Principais Características:
- Utilizar o MYSQL:
https://dev.mysql.com/downloads/connector/c/                              //Download do libmysqlclient
https://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/c-api-function-overview.html      //Funcoes de API
https://www.youtube.com/watch?v=rr2x_QGyoZo                               //Video tutorial 1
https://www.youtube.com/watch?v=yNniOHn9Xe0                               //Video tutorial 2 (Visual Code)

- Utilizar o teclado Numero para transição das telas:
1 - Pedido
2 - Estoque
3 - Configurações

- Fullscreen, Limitar as opções de teclas para o usuario;

- Criar uma tela nas Configurações para as promoções:
Criar promoção através de um código para Identificação.
Deletar uma promoção.
